Obrigado por tudo, agradeço a essa Fandom incrível, e esse desenho incrível, por fazer parte da minha vida, da minha infância.
Conheci esse desenho maravilhoso no Google+ entre 2011 e 2013, em um vídeo chamado <a href="https://www.youtube.com/watch?v=W72uPRh6w9M">"Não Assistam Ao Desenho Chamado My Little Pony"</a>, e fui assistir kkkkkk, ele mudou minha vida.
Por causa dele, conheci muitas pessoas legais, algumas que não estão mais comigo (não são mais meus amigos e não tenho contato), e algumas que ficaram, eu agradeço ao desenho "My Little Pony: A Amizade é Mágica" e a sua Fandom.
A sua comunidade, por todo esse carinho, todas as músicas, animações, memes, histórias, fan arts (desenhos), momentos em que chorei vendo o desenho.
Quando eu estava triste, elas me ajudaram a ver a vida de outro jeito, me fizeram feliz, e falaram de coisas que falavam muito com o que eu estava vivendo na época.
Todos esses 9 anos juntos, a board "/mlp/" do site 4chan que foi onde MLP começou a ser conhecido.
A <a href="https://mlp.fandom.com/pt/">"Wikia/Fandom My Little Pony Brasil"</a>, comunidades do Google+: Poneis Transantes, União Bronyética, ÉpicoPooper.
Fiz três histórias sobre "My Little Pony: A Amizade é Mágica" que ainda não estão publicadas: "A Visita de Izaque", "Ascensão à Equestria", e "Nova Geração".
Tudo o que conheci e aprendi com "My Little Pony: A Amizade é Mágica" foi muito bom, foi divertido, me fez feliz ❤️ 😊.
Obrigado de coração, eu sou Izaque Sanvezzo, Stake2, Funkysnipa Cat no Google+, estou escrevendo de 2019, e refazendo esse site em 03/11/2021.
Eu amo muito "My Little Pony: A Amizade é Mágica" e essas seis pôneis maravilhosas.
Twilight Sparkle, Fluttershy, Pinkie Pie, Rainbow Dash, Applejack, Rarity ❤️ 😊.
Eu amo muito elas, e queria viver em Equestria, queria visitar Equestria e Ponyville igual ao Izaque da minha história "A Visita de Izaque".